Repository: China-ZWS/zhou
Catalog: SilkRoadBBS/Config_common/*.lproj/Localizable.strings
Languages: zh_hans

# public.alert.login
source: Login
zh_hans: 登录中

# public.alert.sending
source: Sending
zh_hans: 发送中

# public.alert.unInfo
source: Incomplete information
zh_hans: 信息填写不完全

# public.alert.registering
source: Registering
zh_hans: 注册中

# public.alert.PANC
source: Passwords are not consistent
zh_hans: 密码输入不一致

# public.alert.submitting
source: submitting
zh_hans: 正在提交

# public.alert.loading
source: Loading
zh_hans: 加载中

# public.alert.setSuccess
source: Success
zh_hans: 设置成功

# public.alert.sendSuccess
source: Success
zh_hans: 发送成功

# public.alert.loginSuccess
source: Login success
zh_hans: 登陆成功

# public.alert.purchasePermission
source: The current plate is not to buy, whether to buy?
zh_hans: 当前板块未购买，是否去购买？

# public.alert.uploadPic
source: Uploading Image
zh_hans: 图片上传中

# public.alert.uploadSuccess
source: Successfully posted
zh_hans: 发布成功

# public.alert.correctPhoneNum
source: Please enter the correct phone number
zh_hans: 请输入正确的手机号码

# public.alert.correctEmail
source: Please enter the correct email
zh_hans: 请输入正确的手机号码邮箱

# public.alert.changePhoneNum
source: Modify the phone number
zh_hans: 修改电话号码

# public.alert.changeEmail
source: Modify email address
zh_hans: 修改邮箱

# loginFieldOne
source: Enter email address
zh_hans: 请输入手机号码

# loginFieldTwo
source: Enter password
zh_hans: 请输入密码

# public.btnTitle.cancel
source: Cancel
zh_hans: 取消

# public.btnTitle.confirm
source: Confirm
zh_hans: 确认

# public.btnTitle.photos
source: Photos
zh_hans: 图库

# public.btnTitle.photograph
source: photograph
zh_hans: 拍照

# mainItem0
source: BBS
zh_hans: 主页

# mainItem1
source: Profile
zh_hans: 我的

source: My Profile
zh_hans: 我的账户

source: RETRIEVE PASSWORD
zh_hans: 找回密码

source: Next step
zh_hans: 下一步

source: Forgot your password？
zh_hans: 忘记密码？

source: Service tel
zh_hans: 客服电话

# NavSubmit
source: Submit
zh_hans: 提交

source: Sign Out
zh_hans: 退 出

source: Sign up
zh_hans: 注 册

# signUpTitle
source: SIGN UP
zh_hans: 手机快速注册

# signUpAccPlaceholder
source: Email
zh_hans: 手机号

# authcodePlaceholder
source: Email verification code
zh_hans: 短信验证码

# sendCode
source: Send
zh_hans: 获取验证码

# reSendCode
source: retry
zh_hans: 重发

# passwordPlaceholder
source: Password
zh_hans: 密码

# confirmPasswordPlaceholder
source: Confirm password
zh_hans: 确认密码

# newPwd
source: New password
zh_hans: 新密码

source: Password reset
zh_hans: 密码重置

source: Caregory
zh_hans: 公司类型

source: Company
zh_hans: 公司名称

# caregoryPlaceholder
source: Please select caregory
zh_hans: 请选择公司类型

# companyPlaceholder
source: Enter company
zh_hans: 请输入公司名称

# SignUpViewController.navTitle
source: Sign up
zh_hans: 注册

source: Improve information
zh_hans: 完善信息

# ReSignUpViewController.info
source: Your information
zh_hans: 注册人信息

# ReSignUpViewController.title
source: Name
zh_hans: 姓名

# ReSignUpViewController.placeholder
source: Enter your name
zh_hans: 请输入您的姓名

# ReSignUpViewController.title1
source: Phone
zh_hans: 联系电话

# ReSignUpViewController.placeholder1
source: Enter your phone number
zh_hans: 请输入您的联系方式

# ReSignUpViewController.title2
source: Email
zh_hans: 常用邮箱

# ReSignUpViewController.placeholder2
source: Enter email address
zh_hans: 请输入您的邮箱地址

# ReSignUpViewController.title3
source: Position
zh_hans: 职位

# ReSignUpViewController.placeholder3
source: Please select position
zh_hans: 请选择职业大类

# ReSignUpViewController.title4
source: Main Business
zh_hans: 主营范围

# ReSignUpViewController.placeholder4
source: Enter main business
zh_hans: 请输入公司主营范围

# ReSignUpViewController.title5
source: Company Address
zh_hans: 公司地址

# ReSignUpViewController.placeholder5
source: Enter company address
zh_hans: 请输入公司详细地址

# HomeViewController.navTitle
source: Silkroad Code
zh_hans: 丝路密码

# VIPCenterViewController.navTitle
source: Member Center
zh_hans: 会员中心

# MypostViewController.navTitle
source: My Posts
zh_hans: 我的发帖

# MyProfileViewController.navTitle
source: My Replies
zh_hans: 我的回复

# UserGuideViewController.navTitle
source: User Guide
zh_hans: 新手指引

# DirectoryViewController.navTitle
source: Directory
zh_hans: 企业目录

# BoardViewController.navTitle
source: Board
zh_hans: 板块

# MyAssetsViewController.navTitle
source: My Assets
zh_hans: 我的资产

# VIPMembersViewController.navTitle
source: VIP
zh_hans: VIP 会员

# MyProfile.title
source: Member Center
zh_hans: 会员中心

# MyProfile.title1
source: My Posts
zh_hans: 我的发帖

# MyProfile.title2
source: My Replies
zh_hans: 我的回复

# MyProfile.title3
source: User Guide
zh_hans: 新手指引

# VIPMembersList.payBtnTitle
source: BUY NOW
zh_hans: 立即开通

# VIPMembersList.requetTitle
source: Enjoy all Member Services
zh_hans: 尊享全部会员特权

# VIPMembersList.requetPriceModel
source: CNY
zh_hans: 元

# VIPMembersList.title
source: Board Info
zh_hans: 板块资源

# VIPMembersList.detailTitle
source: Scarce resources sharing,Faster resource information
zh_hans: 板块缺席资源共享 资源信息快人一步

# VIPMembersList.title1
source: Business Directory
zh_hans: 企业黄页

# VIPMembersList.detailTitle1
source: Latest enterprice information,Limitless business opportunities
zh_hans: 企业信息入驻板块 无限商机一览无余

# VIPMembersList.title2
source: Member Services
zh_hans: VIP专享

# VIPMembersList.detailTitle2
source: Extraordinary and individual expression
zh_hans: 点亮VIP会员图标 个性表达与众不同

# VIPPayViewController.navTitle
source: Pay
zh_hans: 支付

# VIPPayViewController.VIPTime
source: VIP a month
zh_hans: VIP一个月

# VIPPayViewController.title
source: Wechat Pay
zh_hans: 微信支付

# VIPPayViewController.detailTitle
source: Recommend use the latest Wechat version
zh_hans: 推荐安装5.0及以上版本的用户使用

# PostViewController.navTitle
source: Post
zh_hans: 快速发帖

# PostViewController.fieldPlaceholder
source: Title
zh_hans: 请输入标题

# PostViewController.textPlaceholder
source: comment
zh_hans: 请输入内容

# PostViewController.optionPlate
source: Plate
zh_hans: 板块

# RepliesViewController.navTitle
source: post
zh_hans: 回帖

# RepliesViewController.fieldPlaceholder
source: Title
zh_hans: 请输入回复标题

# RepliesViewController.textPlaceholder
source: Comment
zh_hans: 请输入内容

# TopicDetailViewController.navRightTitle
source: Reply
zh_hans: 回复

# ForumInfoViewController.navTitle
source: Select Board
zh_hans: 选择板块

# ForumInfoViewController.section0Title
source: Common Board
zh_hans: 常用板块

# ForumInfoViewController.section1Title
source: Other Board
zh_hans: 其他板块

# UserInfoViewController.navTitle
source: My Account
zh_hans: 个人中心

# UserInfoViewController.title
source: Profile Photo
zh_hans: 头像

# UserInfoViewController.title1
source: Name
zh_hans: 姓名

# UserInfoViewController.title2
source: Phone
zh_hans: 联系电话

# UserInfoViewController.title3
source: My company
zh_hans: 我的公司

# UserInfoViewController.title4
source: Post
zh_hans: 职位

# UserInfoViewController.title5
source: Email
zh_hans: 常用邮箱

# UserInfoViewController.uploadPicFailure
source: Failed to upload images
zh_hans: 上传图片失败

# SetViewController.navTitle
source: Settings
zh_hans: 设置

# SetViewController.title
source: Help
zh_hans: 帮助

# SetViewController.title1
source: About
zh_hans: 关于

# SetViewController.title2
source: Check for update
zh_hans: 检查更新

# SetViewController.version1
source: The current version is the latest
zh_hans: 当前是最新版

# SearchViewController.navTitle
source: Search
zh_hans: 淘金

# ProfileViewController.headerLeftTitle
source: CNY
zh_hans: 余额

# ProfileViewController.headerRightTitle
source: Points
zh_hans: 赏币
